J.K. Rowling;Harry Potter en de Geheime Kamer;Potter2.jpg;Na een verschrikkelijke vakantie bij zijn gemene oom en tante gaat Harry Potter naar de tweede klas van Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus Pocus. Maar alleen al om daar te komen blijkt een ware heksentoer te zijn, waarbij een vliegende auto Harry en zijn vriend Ron uitkomst biedt.
J.K. Rowling;Harry Potter en de Gevangene van Azkaban;Potter3.jpg;Voordat Harry Potter aan zijn derde jaar op Zweinstein kan beginnen, moet hij de zomervakantie bij zijn gemene oom en tante doorbrengen. Door een magisch ongeluk komt hij ‘s avonds laat op straat te staan. Dan blijkt dat Sirius Zwarts, een beruchte volgeling van Jeweetwel, uit de gevangenis van Azkaban is ontsnapt. Hij is op de vlucht en heeft het wellicht op Harry gemunt. Er volgt een enerverend schooljaar met nieuwe vakken als Dreuzelkunde en Zorg voor Fabeldieren.
J.K. Rowling;Harry Potter en de Halfbloed Prins;Potter6.jpg;Het land wordt geteisterd door vreemde rampen en aanslagen en hoewel het hartje zomer is hangt er een hardnekkige, onheilspellende mist. In de Ligusterlaan zit Harry Potter ’s avonds laat ongeduldig op de komst van professor Perkamentus te wachten. Wat kan er er zo belangrijk zijn dat Perkamentus hem bij de Duffelingen op komt zoeken en dat niet wachten kan tot Harry’s terugkeer naar Zweinstein? 
J.K. Rowling;Harry Potter en de Orde van de Feniks;Potter5.jpg;Harry’s verplichte zomervakantie bij oom Herman en tante Petunia op de Ligusterlaan is dit keer nog erger dan alle voorgaande jaren: niet alleen wordt hij door de Duffelingen weer vreselijk behandeld, ook zijn beste vrienden lijken hem deze zomer totaal te negeren. Harry vindt dat hij iets moet doen, maakt niet uit wat, om zo snel mogelijk te kunnen terugkeren naar Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus-Pocus. 
J.K. Rowling;Harry Potter en de Relieken van de Dood;Potter7.jpg;De zomervakantie is voorbij, maar Harry Potter keert dit jaar niet terug naar Zweinstein. Hij staat voor de gevaarlijke en haast onmogelijke opdracht van Perkamentus: de overgebleven Gruzielementen opsporen en vernietigen. Zal hem dat lukken?
J.K. Rowling;Harry Potter en de Steen der Wijzen;Potter1.jpg;Met een speciale trein die vertrekt van perron 9¾ belandt Harry Potter op Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus Pocus, waar hij alles leert over bezemstelen, toverdranken en monsters. En uiteindelijk moet hij het opnemen tegen zijn aartsvijand Voldemort, een levensgevaarlijke tovenaar.
J.K. Rowling;Harry Potter en de Vuurbeker;Potter4.jpg;Harry kan niet wachten tot hij terug mag naar Zweinsteins Hogeschool voor Hekserij en Hocus-Pocus, om aan zijn vierde schooljaar te beginnen. Maar voor het zover is, wordt hij door de familie Wemel op spectaculaire wijze bij de Duffelingen opgehaald, om mee te gaan naar de finale van het WK Zwerkbal! Harry weet dan nog niet dat er dat jaar op Zweinstein een nog groter en spannender evenement zal plaatsvinden.